Usai ceramah Pak Surya mengatur
makanan ringannya
di kabin Pak Yashwant.
Baiklah?  - Oke.
Pak, ini teh Anda.
'Silakan minum teh.'
Saya tidak minum teh.
Apakah kamu tidak tahu?
- Maaf pak.
Savi, lihat siapa yang ada di sini.
Tuan Shukla, jangan ganggu.
saya sedang belajar.
Savi.
Lihat..
- Tehnya harus sudah siap.  Silakan periksa.
Savi, lihat siapa yang ada di sini.
Tuan Shukla, apa yang kamu lakukan..
Tuan Surya Prakash, Anda?
Anda di sini?
Pak, ini alur programnya.
Anda dapat melakukan
perubahan apa pun jika Anda mau.
Pak Ishaan.  - Ishaan.
Ishaan.  - Ya..
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Ya, semuanya sempurna.
Pak, saya tidak percaya
Anda ada di toko saya.
Saya penggemar berat Anda.
Anda adalah inspirasi
bagi jutaan orang.
Saya menonton semua
wawancara dan podcast Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang mencoba
soal pilihan ganda.
Apakah Anda mengatasinya dengan
memutar musik keras di latar belakang?
Ya, tuan.  Musik menjauhkan
saya dari gangguan.
Gangguan dari apa?
'Kamu bebas dari setiap ikatan.'
Pak, sebenarnya
Saya telah mempelajari
teknik ini dari profesor saya.
Musik membantu saya
mempertahankan fokus saya.
Ini membantu saya fokus pada
studi saya dengan lebih baik.
Menarik!
Mari kita periksa
jika Anda adalah Penjual Teh IAS
atau jika Anda mampu
menjadi petugas IAS.
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Anda harus menjawabnya.  Oke?
Oke, Pak.
Pertanyaan Pak Surya
tidak akan mudah.
Tapi Savi pun jenius.
Dia akan menyelesaikannya.
Kita semua tahu bagaimana dia
menduduki peringkat teratas dalam ujiannya.
Tepat.
Apakah kamu siap?
Siap.  - Tidak seperti ini.
Anda harus menyelesaikannya
sambil membersihkan lalu lintas.
Bagaimana saya bisa melakukan itu, Pak?
Bawa mobil itu ke
sini dan blokir jalan.
Tantangan Anda dimulai sekarang.
Anda harus menjawab 20
pertanyaan dalam sepuluh menit.
Selesaikan pertanyaan
secara bersamaan
saat Anda
membersihkan lalu lintas.
Anda bisa belajar dengan musik
dengan volume penuh, bukan?
Tunjukkan padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Pak Surya ada di kedai teh.  Ayo pergi ke sana.
- Ya.
Kemana perginya para siswa?
Saya tidak tahu, Pak.
Baiklah.  Waktumu dimulai sekarang.
Sav..
Pak, bagaimana dia bisa
memindahkan mobil tanpa kuncinya?
Bagaimana dia membersihkan lalu lintas?
Ini adalah tugas yang sulit.
Pertanyaan pertama.
Apa hal tercepat di dunia?
Itu ringan.  Tapi pikiran
kita lebih cepat dari itu.
Mobil siapa itu?
Orang bodoh mana yang
memarkir mobilnya di tengah jalan?
Hapus itu.
Anda menyebabkan kemacetan lalu lintas.
'Waktu itu relatif'.
Ini adalah teori relativitas
dari ilmuwan terkenal
Albert Einstein.
Kami semua tidak sejenius Anda.
Sekarang, jelaskan hal ini kepada kami
dalam bahasa awam.
Waktu itu relatif.
Kita bisa menghubungkannya dengan
cinta untuk memahaminya dengan lebih baik.
Cinta itu seperti waktu.
Terkadang, sangat singkat
dan terkadang, selamanya.
Terkadang, hal itu berlalu
begitu saja dalam sekejap mata
dan terkadang, itu tetap
bersamamu sampai nafas terakhirmu.
'Aku membebaskanmu dari setiap ikatan.'
“Kami berpisah.”
Dan saat sepasang kekasih
menghadapi panasnya perpisahan
bahkan satu momen pun
terasa seperti berabad-abad.
Sav..
Pertanyaan berikutnya.
Dimana Ishaan?
- Saudara laki-laki..
'Aku jatuh cinta pada
pembunuh keluargaku.'
'Kau menyembunyikan
kebohonganmu di balik topeng itu.'
'Sekarang, aku jadi tahu
betapa jahatnya kamu.'
'Kamu mengerikan.'
Pak Ishaan.
Silakan.
Semua siswa sudah pergi?
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya
murid-murid itu, Pak Ishaan?
Apa yang sedang terjadi?
Ya Tuhan!  Jalanan macet total.
Savi, bagaimana caramu membersihkannya
saat menjawab pertanyaannya?
Tidak mungkin baginya untuk
menyelesaikan tantangan tersebut.
Waktu terus berlalu.
Dia tidak bisa melakukannya.
Waktunya akan segera berakhir.
Pak, silakan kemari sebentar.
Teman-teman, sejak Pak Surya
Prakash datang ke toko saya
Saya, Penjual Teh IAS,
mengumumkan diskon
50 persen untuk
semua siswa hari ini.
Anda dapat mengajukan pertanyaan
kepadanya sambil menikmati teh di sini.
Namun tidak berlaku bagi
siswa yang hadir disini.
Penawaran ini hanya
berlaku selama 30 detik.
Bagaimana seseorang
bisa bertahan hidup tanpa
tidur selama delapan
hari berturut-turut?
Karena dia akan tidur di malam hari
dan bekerja di pagi hari seperti kita.
Tuan Surya Prakash
telah datang ke toko Savi.
Savi telah mengumumkan
diskon 50 persen.
Apa yang dia lakukan di sana?
Waktumu sudah habis.
Jangan terburu-buru.  Tetap di sana.
Saya akan menyajikan tehnya.
Anda telah menjawab semua
pertanyaan dengan benar.
Selamat!
Pak Ishaan pasti
sangat senang hari ini.
Dia pasti bangga
dengan kesuksesan Savi.
Anda telah memenangkan tantangan ini.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Dan hadiahmu adalah
bahwa aku akan membuatkan
secangkir teh untukmu.
Tidak, tuan.  Mengapa kamu membuat teh?
Saya akan melakukannya.
Jangan kuatir.
Tehku tidak akan terlalu buruk.
Anda telah menguasai teknik
belajar musik dan kebisingan.
Saya terkesan.
Ketika saya masih mahasiswa,
itu adalah teknik favorit saya.
Saya dulu bekerja di pabrik tepung.
Dulu di sana sangat bising.
Tapi saya ingin belajar.
Jadi saya mengubah
masalah saya menjadi solusi.
Daripada terganggu
oleh suara penggiling
Saya mulai berkonsentrasi
pada studi saya karena itu.
Ini dia.
Ini teh dari sisiku.
- Terima kasih.
Inilah indahnya belajar mandiri.
Kita tidak hanya menghafal
tetapi mempelajari banyak hal.
Anda tidak membaca tetapi menerapkan
pengetahuan itu dalam hidup Anda.
Anda tidak hanya sekedar
menghafal rumus tetapi memahaminya.
Pengetahuan tidak terbatas
pada empat dinding kelas.
Anda bisa mendapatkannya di mana saja.
Bahkan di kedai teh ini.
Di sini, Anda mendapatkan banyak
sudut pandang untuk
melihat suatu masalah.
Hari ini karena penjual teh IAS
Saya mendapat perspektif baru untuk
melihat dan memahami berbagai hal.
Kalian harus belajar darinya
bagaimana menerapkan
pengetahuan kutu
buku dalam hidup kalian.
Hari ini, dia telah membuktikan
kepercayaan dirinya
pikiran dan kebijaksanaannya yang terfokus.
Jadi sekali lagi, tepuk
tangan meriah untuknya!
Siapa namamu?
- Saya Savi Chavan.
Saya Savi.  IAS.
'Penjual Teh IAS.'
Wow!
Sangat cerdas.
Saya menyukai nama toko Anda.
Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
- Tentu, Pak.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Permisi.
Dia sangat pintar!
Dia tahu bahwa kami
mengadakan kuliah tamu di kampus.
Dia mempermainkan triknya
dan merusak program kami.
Iya kakak.
Anda benar.
Dia tidak pernah melewatkan satu
kesempatan pun untuk mempersulitnya.
Dia tidak pintar.
Dia terlalu pintar.
Lihat saja dia, Saudaraku.
Dia mempromosikan
bisnisnya dengan
mengundang selebriti
besar ke tokonya.
Savi Chavan sangat pintar.
Halo Pak.  - Hai, tuan.  - Halo.
Kenapa kamu tidak datang?
Kami sedang menunggumu.
Pak Yashwant, maaf saya
tidak bisa datang ke kampus.
Saya mulai memberikan
ceramah di kedai teh ini.
Percayalah kepadaku.
Apa yang telah dipelajari
para siswa di sini, mereka
tidak akan dapat mempelajarinya
di perguruan tinggi.
Tolong lakukan ini.
Beri aku setengah pembayarannya.
Dan sisanya berikan
kepada penjual teh IAS ini.
Saya tidak akan pernah
melupakan kuliah perjalanan hari ini.
Dan gadis itu..
Dia memang seorang inspirasi.
Sampai jumpa, Tuan Yashwant.
Kami berharap dapat
bertemu Anda lagi di lain waktu.
Tentu.
Terima kasih.
Ishaan, kamu menganggapnya
sederhana dan polos.
Apakah Anda melihat warna aslinya?
Dia mengalahkan perguruan
tinggi kita yang besar dan terkenal.
Anda memberinya surat cerai.
Jadi, dia telah membalas dendam.
Dia telah memberimu
tamparan keras
yang tidak akan
pernah kamu lupakan.
Kakak dan Ishu, aku mendapat
telepon dari Kakak Ipar Surekha.
Dia segera memanggil
kami pulang.
Lagi pula, tidak ada
gunanya berdiri di sini.
Ayo pergi, Saudaraku.
Ayolah, Ishu.
- Tunggu sebentar.
Ishaan, kamu mau kemana?
Ishaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku!
- Apa yang kamu lakukan?
Aku tahu kamu akan marah.
Jadi izinkan saya
menjelaskan bahwa
saya tidak memanggilnya
ke toko saya.
Ya, kamu tidak pernah melakukan apa pun.
Itu terjadi secara otomatis.
Ishaan, dengarkan aku sekali.
- Tunggu sebentar.
Saya sama sekali tidak tertarik
mendengarkan kebohongan Anda.
Saya juga tidak ingin tahu
dari mana Anda menemukan
teknik belajar mandiri.
Saya tahu betul bahwa Anda tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat untuk merendahkan saya.
Jadi saya tidak akan menanyakan
pertanyaan apa pun kepada Anda.
Saya akan langsung ke intinya.
Beri tahu saya.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Ayolah, Savi.
Tolong hentikan drama ini!
Katakan dengan jelas berapa
banyak uang yang Anda inginkan.
Anda butuh uang, bukan?
Anda melakukan drama ini hari ini.
Anda melakukannya
demi uang, bukan?
Saya minta maaf atas pemikiran Anda.
Namun izinkan saya
menjelaskan kepada Anda bahwa
saya tidak menginginkan
satu sen pun dari Anda!
Jika Anda tidak
menginginkan satu sen pun
mengapa Anda tidak
menandatangani surat cerai?
Akhiri saja masalah ini!
Saya tidak sabar lagi.
Bahkan aku tidak sabar lagi.
Saya akan menandatangani surat-suratnya
dan segera mengirimkannya kepada Anda.
Lebih baik.
Saya sangat
menantikan surat-surat itu.
Silakan tandatangani
dan kirimkan segera.
Saudaraku, Ishu..
Halo.
Halo Bu.  - Hai.  - Oh wah!
Kalian juga di sini.  - Hai.
Kejutan yang menyenangkan.
Saya kira Kakak Ipar Surekha
telah merencanakan acara akbar.
Ayo masuk.
Anda akan mengetahuinya.
Ishaan dan Reeva, ayolah.
Nishi.  - Iya kakak?
Mengapa di sini sangat gelap?
- Saya tidak tahu, Saudaraku.
Kejutan!
Surekha, adakah
yang istimewa hari ini?
Ya, sayang.
Saya telah merencanakan sesuatu
yang istimewa untuk Ishaan dan Reeva.
Oh, begitu.
Savi, ajari kami
teknik belajar mandiri.
'Di sini, kamu bebas
dari semua hubungan!'
'Saat yang kutunggu-tunggu'
'telah tiba.'
'Saya sangat bahagia
untuk Anda berdua.'
Bisakah saya mendapatkan pena?
- Ya.
Selfie?
Nona Chavan menjadi
superstar hari ini.
Anda benar.
Savi telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Ayo pergi.
'Pastikan kamu menandatanganinya.'
'Dan selanjutnya, jangan ganggu kami.'
'Bahkan aku sangat
menantikan surat-surat itu.'
'Tanda tangan dan segera
kirim kembali surat-suratnya.'
Bibi, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Anda akan memahami segalanya.
Wow!  Itu indah!
Apakah ini kejutanmu?  - Ya.
Selamat, Reeva!
Selamat, Ishaan!
Saudara Ishaan!
Selamat!
Nona Reeva!
Reeva.. Apa namanya?
Mengusulkan!
Aku akan melamarmu hari ini.
Ya!
Mengapa kalian tertawa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ibu anak laki-laki itu datang
membawa lamaran pernikahan.
Itu sebabnya, aku melamarmu.
Maukah kamu menikah dengan anakku?
Ya, saya akan melakukannya.
Akankah keluarga Bhosale
menerimaku sebagai
menantu mereka?
Tentu saja!  - Sangat!
Anda tidak perlu bertanya.
Aku selalu menganggapmu
saudara iparku.
Reeva!
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini
kamu masih ada dan
akan selalu begitu.
Gadis itu akan meninggalkan
hidupmu untuk selamanya.
Kami akan menyingkirkan mimpi buruk.
Itu sebabnya.. Itu sebabnya,
aku ingin cerita baru dimulai.
Tante!  - Ya.
Ini dia, sayang.
Tukarkan cincinnya
dan mulai hidupmu lagi.
Ayo.
Apa yang kita tunggu?
Ishak!
Ambil cincinnya, sayang.
Apa yang terjadi, Ishaan?
Apakah kamu tidak bahagia?
Saya harus menandatangani surat-surat itu
dan mengembalikannya berapa pun biayanya.
saya siap..
Untuk bertunangan dengan
Reeva dan untuk awal yang baru.
Sangat bagus.  Ini dia.
Ishaan dan Savi akan
dipisahkan selamanya hari ini.
'Ini yang kamu inginkan, kan?
Sekarang saya menginginkan hal yang sama.'
'Aku mencintaimu, Ishaan.'
'Mengapa kamu tidak
menandatangani surat cerai'
'jika kamu tidak menginginkan
imbalan apa pun?'
'Akhiri bab ini.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.'
Harini sudah bangun.
Dokter, apakah Anda
memberi tahu Ishaan dan Savi?
Apakah kamu datang ke sini?
- Ya, mereka pasti sedang dalam perjalanan.
'Ada apa semua ini?'
'Biarkan aku pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Semuanya terbakar
menjadi abu bersama adikmu!'
'Isya'an!  - Isyaan!'
'Ishaan, tolong keluar!
- Isyaan!'
'Ishaan, tolong keluar!'
'Silakan kembali.'
'Pak..'
'Jarimu terbakar'
'Aku seharusnya memakai
cincin pertunangan!'
'Aku tidak bisa membiarkan kerja
keras dan kenanganmu terbakar, Savi.'
'Aku tidak bermaksud
apa-apa bagimu, kan?'
'Lalu kenapa kamu
mempertaruhkan nyawamu untukku?'